我只知道，在我心里，比起这个世界，你更重要
如果拯救你是一份罪，那就让我来当这个罪人吧
姬子！老师！我答应过你的！我会把这个不完美的故事！变成我们所期望的样子
一个人的一生会经历三次成长:第一次，是明白事情的对与错;第二次，是明白有些事不只有对与错;第三次，是在明白有些事没有对与错之后，依然坚定地去做自己相信的事，并为之负起责任
无穷尽的黑暗和孤独之中，不断回忆着往日的爱和希望，却让她的灵魂逐渐褪去了金色。最终，屠龙者还是成为了龙
我曾看到，神抛弃了这个世界,而今天，神也将臣服于我
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
为世界上所有的美好而战
琪亚娜 当你醒来，会看到一切都变了 你会发现，这个世界不再美好 那些平凡的日常，都将一去不会 但是，不要放弃，永远不要放弃 琪亚娜，抬起头，继续前进吧 去吧这个不完美的故事 变成你所期望的样子 活下去，琪亚娜 这就是，最后一课了…真想…再喝一杯啊。
我喜欢每次任务结束后，你踢开宿舍门大喊“芽衣我回来了”的样子，你扑到我的身上，在我耳边嘟囔着肚子饿，然后我一边摸着你的头发，一边对你说“欢迎回来”
你不是什么卡斯兰娜的英雄，也不是什么第二律者的复制体，对我来说，你只是个温柔而又善良，令我不想放开的笨蛋
我绝不会抛下你的，就像你也从未抛弃过我一样
当她朝我微笑的时候，我心想，这下子完了，为了能再看到这个笑容，我肯定会做出很多明知道不该做的事情吧
善恶错乱之世，同病相怜之人
人类你们的存在就是错误,战争,欺骗,嫉妒,贪婪,你们曾让我失去了所有,但今天,我将吞噬一切
我就是崩坏象征
即使黑云遮日,我也要燃烧天空带你找到回家的路
道途之上，赤玫瑰灼烧我的双目 冷雨如注，我于此只为一声召唤 绝不放弃你，是我做这一切的原因 至少这一次，以自己的方式活吧 予你的爱是我最珍惜的事物 所以请勇敢，活下去
“此刻正是，审判之时”
我也许就站在真理大门之前，但我的理性却让我怀疑门内是否是真理
前方是更诱人的奖励，亦或是更痛苦的深渊
我想把你的事情传承下去，我希望所有人都能喜欢你
我不会抛弃你的琪亚娜，就像你从未抛弃过我一样
女王万岁，不绝于耳，阴晴圆缺，有其涨落，休止声声无休无止，侧耳倾听汝之心声
今天也全力以赴，守护着世界
没有勇气选择未来的时候，就看看自己的身边好了
不仅仅是K.423，因为我就是琪亚娜.卡斯兰娜
这是我犯下的错误，必须由我亲自弥补
纵使黑云蔽日，我也要燃尽天空，为你照亮回家的路
当她朝我微笑的时候，我心想，这下子完了，为了能再看到这个笑容，我肯定会做出很多明知道不该做的事情吧
生命是昂贵又脆弱的东西。一个人能活着，是因为许多无辜的生命为他献上了牺牲
牛羊倒下献出了血肉，麦穗倒下献出了种子，树木倒下献出了柴薪和果实...无数毁灭成就了一段生命，这代价极为高昂
你不明白「牺牲是无法避免的」意味着什么，真正可怕的，并不是这个世界夺走了多少人的性命，而是它让多少人对失去生命这件事，习以为常
世界当然不够美好，但也有人让我不要放弃，他们指引着我，向我证明这个世界没那么糟糕，我爱他们，也爱他们所爱的一切！这把剑能接触我的，它会烧尽漆黑的天空，让光照向更远的地方！这就是我和大家的“回家的路”
当执拗的黑暗填满长夜的时候，它或许是在等待一颗划破自己的流星
你是我生命中最重要的人
纵使长夜漫漫永劫无期 我也要化身星辰点燃希望
你的誓言由我来实现
我将坠入黑暗，换你回到光明这句话
她同曾经的自己做出了断，同往日的迷惘划下诀别;她决心迈出那坚定的步伐，迈向那明日的希望;她紧握手中的巨剑，将美好守护、将这不完美的故事改写
没有力量的正义感只会让相信这份正义的人感到绝望，而无法舍弃任何一方这不叫温柔只不过是软弱而已
人……为什么总在纠结于如何被爱呢？在悠久的岁月里，我一直思考着这个问题。那一定是因为，我们永远无法喜欢上“活在此刻的自己”
今夜的月色严厉而冰冷，一如寒彻的锋刃，照耀将死之人的面孔
每个人都有想要守护的东西，这和“强弱”无关。即使再弱的人，也可以想方设法保护自己重要的宝物。那一刻，你就是世界上最强的人
我只是一个天生比普通人多一些力量的凡人,而现在这个凡人正准备拼尽自己最后的气力去守护自己触手可及的东西
这一轮新月是死亡的见证者，饮恨其下的魂魄令它更添妖艳
我无法选择命运，但我可以选择成为什么样的人
人有两只手，一只用来夺取，一只用来给予
舰长补给全保底，舰长副本零掉落
舰长补给全保底，舰长副本零掉落
舰长补给全保底，舰长副本零掉落
舰长补给全保底，舰长副本零掉落
舰长补给全保底，舰长副本零掉落
崩坏的不是世界，是人心
我什么都做不到