城里放炮禁闭室报到，炸弹伤人琴找上门，放火烧山可莉完蛋
罩杯越大，大魔王越坏
以普遍理性而言……我 全 都 要
琴团长是好人，凯亚哥哥是好人，丽莎姐姐是好人
哒～哒哒哒哒 哒哒哒哒～哒↘哒↗
干点正事吧巴巴托斯
异世相遇，尽享社死
前面的区域以后再来探索吧
原来，你也玩原神
向着星……感谢你完……向着星……(下线)
进不去！进不去！怎么想都进不去！
但凡有20树脂
愿风神忽悠你
天动万象
欲买桂花同载酒...只可惜故人，何日再见呢
芭芭拉冲呀
这个仇我记下了
降魔大圣三无打桩机——无能 无用 无聊
四丘丘嗷~
在这千年以来，我猎杀过数以万记的怨魂。不想惹上麻烦，就离我远点。把我当作「工具」就好
它们的声音…常常在我的耳边出现。咆哮、号哭…嘶喊着杀戮…这是我自己的选择和自己的报应。与你无关
此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚；只愿荡涤四方，护得浮世一隅
朋友，假使有一日不得不同你相别，你在我的记忆中也会如黄金般闪耀
传说,帝君在出征之时，曾言道————
我的枪缨，早就屠戮了无尽的怨魂。连我本人，不免也被黑暗吞噬。你却敢于驱使这样的我，将我当作…「同伴」。
「交易」的规矩是「契约」，准则是「公平」。这是订立、遵循「契约」者他不可忘却之事：倘若失了公平，那契约便成了欺骗的凭据
太阳出来我晒太阳，月亮出来我晒月亮咯
烟花虽然转瞬即逝，绚烂的光影却能永远留存于人们心中
阴阳有序, 命运无常. 死亡难以预测, 却也有它的规矩. 记住了, 无论何时何地, 无论有何原因, 人都不该轻易挑衅死之一事. 唯有认识它, 尊重它, 才能明白活着的价值
旅程总有一天会迎来终点，不必匆忙
璃月港的孤独，比绝云间更孤独。在绝云间看云，只不过…是一个人看云的孤独。走入璃月的人海，却是非人之物在世间的孤独
唯有遵循应守之“律”,人才能获得解开一切问题的“法 ”
一切力量皆有其代价,一千种权力伴随着一千种责任
我想要和你们一起旅行。去看看生命的小溪到海之前，会经历的夹岸繁花与天际云霞
腾龙飞鳞，虽寿比山岳，终为土灰
除了时间，什么也没留下，风带来故事的种子，时间使其发芽
漩涡无法击碎的磐岩，也终究会在时光的冲刷下磨损
最初的鸟儿是不会飞翔的，飞翔是它们勇敢跃入峡谷的奖励
都是米哈游的错
烟花易逝,人情长存